Chaque jour, je bat mon propre record pour le nombre de jours consécutifs que je suis resté vivant.
Je me cite souvent, cela apporte du piment à ma conversation.
La culture, c'est comme la confiture: moins on en a, plus on l'étale.
Saviez-vous que dans deux jours, demain va être hier???
La vérité est une illusion crée par l'absence de drogue.
Moi, si j'étais moi, je me fourtrais de moi et je me montrerais du doigt.
On est con de penser qu'on est libre, mais on est libre de penser qu'on est con.
Le monde fut créé le 22 octobre 4004 avant Jesus-Christ à 6 heures de l'après-midi.
Dans la vie il y a les porcs et les gens bons.
Plus tu vis longtemps et moins ça te fera de temps à être mort.
Que la mort soit votre guide.
Que la volonté de l'Empereur soit votre flambeau pour terrasser les ombres.
Béni est l'esprit trop limité pour souffrir du doute.
Admettre la défaite est un blasphème envers l'Empereur.
La prière purge l'âme, mais la douleur purge le corps.
Seul existe l'Empereur, Il est notre bouclier et protecteur.
Un esprit limité est aisément empli de foi.
Ceux qui recherchent la perfection ne connaîtront nul repos avant la mort.
La différence entre l'hérésie et la trahison est l'ignorance.
La pensée engendre l'hérésie ; l'hérésie engendre les représailles.
Le savoir est le pouvoir, conservez-le précieusement.
Un esprit limité est un esprit ordonné.
Une esprit ouvert est tel un bastion dont la porte nŽest pas gardée.
Mieux vaut un corps brisé qu'un esprit corrompu.
L'espoir est le début de la tristesse.
Si une tache mérite d'être accomplie, elle mérite que l'on meure pour elle.
L'innocence ne prouve rien.
Seul le maladroit pose une question ; seul l'idiot la pose deux fois.
La douleur est un mirage des sens, le désespoir une illusion de l'esprit.
Le succès est commémoré ; l'échec n'est que remémoré.
Le sage apprend beaucoup de la mort des autres.
La sagesse est le commencement de la peur.
Le zèle est une excuse qui se suffit à elle-même.
La victoire n'exige nulle explication, la défaite n'en admet aucune.
Connaissez les mutants ; tuez les mutants.
La mort sert la cause des justes.
Le zèle n'est pas une excuse.
Le mépris est mon armure.
L'ignorance est une vertu.
Le sage ne craint pas, le craintif ne réfléchit pas.
Même celui qui ne possède rien peut encore faire don de sa vie.
Le devoir ne s'arrête que dans la mort.
Les excuses sont le refuge des faibles.
La foi est votre bouclier.
Toutes les âmes désirent ardemment la rédemption.
Sans Lui, rien n'est plus.
La damnation est éternelle.
Cessez et repentez-vous.
Soumettez-vous dès maintenant à sa volonté.
La pureté de ses desseins.
Maudissez maintenant l'affront d'une mort vaine.
Que Sa volonté soit faite.
Nul homme tombé pendant son Service ne connaît de mort vaine.
Se retirer par dégoût ne révèle pas lŽapathie.
Rien n'est à craindre, hormis la défaite.
La pitié est signe de faiblesse.
Un esprit sans but errera en des lieux sombres.
L'espoir est la première marche sur la voie de la déception.
La vérité est subjective.
Sans accomplissements, la foi n'est rien.
Personne n'est innocent - seuls existent différents niveaux de culpabilité.
Commencer une réforme signifie débuter une révolution.
Eduquez les hommes sans foi, et vous n'en ferez que des diables rusés.
Pardonner est signe de faiblesse.
Le travail vient à bout de tout.
La persévérance et le silence sont les plus hautes vertus.
La victoire se mesure dans le sang versé ; le vôtre ou celui de l'ennemi.
La clémence est signe de faiblesse.
La Haine est le plus beau don de l'Empereur à l'humanité.
La magnanimité est signe de faiblesse.
Tu ne feras point.
Celui qui ne possède plus rien peut encore avoir la foi.
Compassion est signe de faiblesse.
Soyez fort dans votre ignorance.
Le doute est signe de faiblesse.
Un esprit vaste manque de précision.
Tolérance est signe de faiblesse.
Un esprit étroit voit plus précisément.
Désespoir est signe de faiblesse.
Le sang des martyres est la semence de l'Empire.
Brûlez les hérétiques !
Tuez les mutants !
Éliminez les impurs !
Observez chacune de vos pensées.
Servez l'Empereur aujourd'hui, car demain vous serez peut-être mort.
Exécutez vos ordres.
Mieux vaut mourir pour l'Empereur que vivre pour vous-même.
Questionner signifie douter.
Les vrais sages ont toujours peur.
La peur renie la foi.
N'oubliez jamais, ne pardonnez jamais.
Seul l'Empereur est tout.
L'Empereur sait, l'Empereur observe.
La vie est un carcan, dont la mort nous libère.
Un esprit soupçonneux est un esprit sain.
L'hérésie naît de l'oisiveté.
La vie est la devise de l'Empereur ; dépensez-la judicieusement.
Oubliez le passé, savourez l'instant présent.
Le sot ne craint rien, mais prétend tout savoir.
Le courageux sait tout, et ne craint pourtant rien.
Etre impitoyable est preuve de bonté pour le sage.
Mieux vaut un homme craintif qu'heureux.
Le bonheur est une illusion des faibles.
Le véritable bonheur ne peut naître que de la dévotion.
Le servir signifie le vénérer.
L'esclave loyal apprend à aimer le fouet.
Le travail est source de rédemption.
Le travail est une prière.
Qui ne dit mot consent.
La vérité engendre la haine.
